뭐하세요?
고민하다...
생각하다.
왜 두유를 cakwe와 결합해야 하는지 생각해 보세요.
계란을 추가할 수도 있습니다.
나는 먼저 얼굴을 씻는다.
그것은 무엇입니까?
그것은 중요하지 않습니다
계란이 떨어졌습니다.
언니,
우리가 확인해야 할 것들도 확인됐고,
결국 아직 아무것도 얻지 못했다.
우리가 운이 없다는 것만 증명할 수 있어
너무 가혹하게 대하지 마세요
나는 나 자신을 시도했다
저리 가요
지도자
그렇지 않은 경우 다시 확인하겠습니다.
무엇을 확인하나요?
니타 나카조가 경고했습니다.
감히 서리에 반걸음 더 다가가면
다리를 줄이세요.
모르겠어요.
그때 한루가 쓴 글은,
그곳이 푸수 거리(Fuxu Street)입니다.
한루가 당신을 발견한 게 아닐까요?
그런 다음 우리를 혼란스럽게 하기 위해 가짜 주소를 썼습니다.
나를 찾았습니다.
나는 심지어 기억했다.
그날 나는 매트리스 밑에 숨었고,
차가운 노트가 바닥에 떨어졌습니다.
그 수첩은 아직도 거기에 있나요?
여전히 거기에 있어야 합니다.
무슨 뜻이에요?
여기 하인.
당신은 이 문제에 관심이 없습니다.
나는 상관하지 않는다.
나오즈오는 이미 말했다.
귀하의 직무를 종료합니다.
지금부터,
일할 필요 없어
해고됐다!
어떤 근거로 직무를 종료합니까?
셰프.
나는 항상 당신의 명령을 따릅니다.
넌 날 막을 수 없어
왜?
정말 대단해요?
나...
수첩을 여기로 가져와
일곱째 형제
나쁜
익숙해질 것입니다.
언니.
투안.
이 옷이 당신에게 아주 잘 어울리네요.
나는 원한다.
알겠습니다.
선생님, 이게 우리 새 립스틱이에요.
살펴보실 수 있어요
이게 다 립스틱이야?
가장 비싼 것은 무엇입니까?
가장 비싼 것은 이것입니다.
먼저 보실 수 있습니다.
좋은.
중국과 일본이 평화회담을 열기 전,
충칭의 대표로서
먼저 소통해야 해
너희 둘 다에게.
첫째, 우리의 진심을 보여줍니다.
반면에,
또한 우리의 원칙과 입장을 명시해야 합니다.
잘란 야펫 넘버 72,
형님, 정말 대단하세요.
정보에 따르면,
일본, 독일, 이탈리아는 비밀 협상을 벌이고 있었다.
관련 계약에 서명할 수 있습니다.
합의의 본질
재분배이다
일본, 독일, 이탈리아.
전 세계 각 제국의 영향력.
이러한 상황에서,
일본인들도 그러길 원한다고 생각해요
중국전쟁에서.
정보에 따르면,
일본, 독일, 이탈리아는 비밀 협상을 벌이고 있었다.
관련 계약에 서명할 수 있습니다.
합의의 본질
일본, 독일, 이탈리아의 지배를 받았습니다.
일본, 독일, 이탈리아
세계 여러 왕국의 영향력
일본은 조만간 회의를 가질 예정이다.
주요 주제는
중국 국가의 주권을 존중한다고 주장할 수 있다
하지만 중국에 물어봐야지
군사방위협정을 체결했다.
그리고 중국 땅에 주둔하는 군대
일본은 조만간 회의를 가질 예정이다.
회의의 주요 주제는
중국의 주권을 존중합니다.
하지만 중국에 물어봐야지
군사방위협정을 체결했다.
그리고 중국 땅에 주둔하는 군대
반공협정 체결과 병력배치 문제.
장쩌민 위원장은 처음부터 지시했다.
약관에 동의할 수 있습니다.
반공협정을 체결하고 병력을 요청했다.
장쩌민 위원장은 처음부터 지시했다.
약관에 동의할 수 있습니다.
그리고 가장 중요한 것은
중국 정부
만주국가의 독립에 동의해야 한다.
아직 중요한 것이 하나 남아있습니다.
중국 정부는 만주의 독립을 인정해야 한다.
장,
손님을 위해 빨리 차를 갈아주세요.
방금 차 바꿨다고 하지 않았나요?
왜 아직도 침묵하고 있습니까?
그리고 또한,
충칭 정부는 동의해야 한다
난징 정부와 협력해
중국 정부를 재편하기 위해 함께 노력합니다.
그리고 또한,
충칭 정부는 동의해야 한다
난징 정부와 협력해
중국 정부를 재편하기 위해 함께 노력합니다.
찻잎은 어디에 있나요?
이 문제,
위원회 위원장.
아직 다른 아이디어도 있어요
둘 다 말해주고 싶어
이 일에 대해
위원의 생각은 달랐다.
나는 당신에게 말하고 싶다.
휴전협정 체결과 관련해
원인이 될 수 있나요?
영국과 미국의 불만?
총리 각하가 느꼈던 것
걱정할 필요 없어.
휴전협정 체결과 관련해
원인이 될 수 있나요?
영국과 미국의 불만?
총리 각하가 느꼈던 것
걱정할 필요 없어.
평화롭게 진심을 보여주기 위해
중국 정부는 큰 양보를 했다.
정부를 구성하는 것과 별개로
왕징웨이 정부와 함께
다른 문제
우리의 고려 범위 내에 있습니다.
둘다 부탁드립니다 선생님
총리에게 설명하라.
평화를 위한 투쟁에 진심을 보여주기 위해
중국 정부는 큰 조치를 취했다.
수요 형성과 별개로
왕징웨이 정부와 함께
반대편,
우리의 고려 범위 내에 있습니다.
제발 둘 다
총리 각하에게 전달하세요.
꼭 전하겠습니다.
자오안.
아니요.
첸 주 강
빌라 주위에 여러 사람을 데려갔습니다.
한 사람도 빌라를 떠날 수 없습니다
이해하다.
저리 가요.
당신은 나와 함께 거기로 갑니다.
너희 둘은 거기로 가거라.
저리 가요
두 개의 구멍.
입력하다.
좋은.
도로.
액션팀 차량.
시.
안타깝게도 사고가 발생했습니다.
서둘러요.
장 감독님, 유출됐어요
샤오두안두춘.
대표자 두 명을 먼저 데려가세요.
좋은.
너희 둘은 거기 가서 지켜봐라.
도로.
왜 아직 떠나지 않았나요?
장 감독이 함께 갈 때까지 기다려야 한다.
장 감독.
그것은 무엇입니까?
나익.
도로.
이건 어때?
그들의 사람들이 이미 들어간 것 같습니다.
우리는 여기에 너무 오랫동안 숨어 있을 수는 없습니다.
곧 반드시 발견될 것입니다.
그냥 앉아서 죽기를 기다리는 것보다
필사적으로 싸우는 것이 낫다
장 국장을 구하러 가자.
좋은
거리
기다리다
우리는 무엇을 해야 합니까?
쓸모없는 놈!
두 개의 구멍
괜찮나요?
언니.
자매!
저리 가요.
도로.
여기는 매우 위험해요.
빨리 가세요
실행되지 않습니다
이동하지 않습니다
너희들.
우리를 도와 줘!
도로!
빠른.
장 감독.
당신도 할 수 있습니다.
수류탄을 협상하고 가져 오십시오.
그렇게 생각하지 않았지, 그렇지?
방금 전까지는 널 화나게 하지 않았어, 친구.
그냥 운이 좋다고 생각하세요.
그러나 잊지 마세요.
일본과 협상 중이야
당신은 이것을,
고용주와 싸우는 것이 두렵지 않습니까?
내가 이해하지 못한다고 생각하지 마세요
협상에서 교활하다는 것은 무엇을 의미합니까?
두 일본 협상가는 어디에 있습니까?
나는 당신이 말하지 않을 것이라는 것을 알고 있습니다.
그것은 중요하지 않습니다.
우리는 그들을 찾을 수 있습니다.
두 개의 구멍
여기로 차를 가져오세요.
장 감독을 먼저 데려오세요.
좋은
지도자
아까 차를 봤는데
폭발했어
아직 차가 한 대 더 없나요?
언니.
우리 가게에 간호사가 있나요?
그의 손에 무엇이 있습니까?
누나, 그 사람이 뭘 버렸어요?
입력하다!
이 많은 번개는 어디서 왔는가?
다음에는 그것도 가지고 와보겠습니다.
언니,
이것은 요리된 오리입니다.
그냥 바로 날아가세요.
일본 측 협상가 2명
아직 거기에 있어야합니다.
이것은 환상입니까?
나는 무엇을 봅니까?
아무래도 일본 측 협상가 2명인 것 같다.
그래서 그들은
도망친 것 같습니다.
그러면 우리는
그는 죽을 것 같습니다.
빌라 왕조 청나라?
모든 객실,
구석구석 꼼꼼히 확인해보세요
증거가 남아 있는지 확인해 보세요.
낙심하지 마십시오.
방금 천둥소리가 내 발까지 떨어졌어요.
너무 무서워요.
나를 밀어준 건 잘한 일이야.
그렇지 않았다면 나는 죽었을 것입니다.
소나무는 어릴 때부터 안다는 말이 있듯이
어려운 시기에 진정한 사랑을 봅니다.
나는 여전히 당신을 가질 것입니다.
무슨 문제?
당신은 내가 탈출하는 길을 막고 있습니다.
내가 밀지 않으면 너는 누구를 밀겠는가?
헛소리하지 마세요.
누구세요?
나는 당신을 구하기 위해 왔습니다.
당신은 우리 사람입니다.
옳은
그럼 도와주세요.
이동하지 않습니다
나가세요!
아직 살아있는 리더를 잡아라
아니, 쏘지 마세요.
난 나갔어, 난 나갔어
쏘지 마세요, 쏘지 마세요.
일어서세요.
일어서세요. 일어서세요.
쏘지 마세요, 쏘지 마세요
손 들어!
첸 지아 핑
케투아 자오
방금 놀랐어요.
중국 공산당원인 줄 알았습니다.
그 사람이 체포됐나요?
여기서 뭐하는거야?
그럼 당신은 왜 여기에 있나요?
우리는 우리의 일을 하고 있습니다.
나는 또한 내 임무를 수행하고 있습니다.
어떤 업무를 수행하고 있나요?
어떤 업무를 수행하시나요?
우리가 하는 일은 기밀입니다.
내가 하는 일도 비밀이다.
그리고 누군가를 체포했는지도 물었습니다.
물론.
나...
흐릿하다.
캡텐 자오,
액션팀 사람이 너무 많아
어떤 사람들을 뛰게 만들 수 있습니다.
그들은 달렸다
당신은 달릴 수 없을 것입니다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
당신은 정보를 제공하기 위해 왔습니다.
그것이 그들을 구했다
너랑 같이 있는 사람이야?
당신의 정체성은 무엇입니까?
저와 함께 조사를 받아들이세요
캡텐 자오,
네가 그렇게 말하면
그렇다면 그것은 나를 비방하는 것을 의미합니다.
게다가 어떤 근거로 나를 조사하는 걸까요?
칼 2개로 그의 몸을 수색했습니다.
닌 용감하니?
어떤 근거로 내 몸을 검사했나요?
무슨 근거로?
이번 작업은 아무것도 발견하지 못했을 뿐만 아니라
내 형제 중 세 명이 죽었어
자동차가 폭발하고,
자동차가 도난당했습니다.
모든 부채
나는 당신을 위해 그것을 고려할 것입니다.
아니, 자오 선장.
당신은 나에게 모든 것을 의존했습니다.
너 무섭 니?
그 사람은 잡히지 않았어
말썽을 많이 피우다
나중에 프랑스 조계 사업부
군 본부라고 불림
반드시 강력하게 항의할 것입니다.
촌장 무가 당신을 지켜줄 거예요.
이번에는 당신을 희생양으로 끌어들일 것입니다.
다시 말해보세요.
이게 뭔가요?
사람들을 억압해요?
다시 말해보세요
두 번 다시 좋은 말을 하지 못했습니다.
내가 말하는 것은 진실이다
첸 지아 핑
루오 감독님이 도착하셨다고 하지 않았나요?
심문을 받을 것인가?
도착했습니다
그럼 자세히 설명해주시는데,
왜 등장했나요?
Villa Yalpei No. 72의?
루 매니저가 양당 대표자들의 행방을 조사하라고 하더군요.
단서를 찾았습니다.
루오 매니저님,
무 마을 이장이 내린 임무였다.
왜 방해하는 거죠?
나오다즈오는 나에게 조사에 동참해 달라고 부탁했다.
괜찮으세요?
그리고 또한,
당신이 뭔가를 할 수 있다면,
내가 개입해야 합니까?
Chen Jiaping은 근무 중이지만
그것도 매우 의심스럽습니다
우리가 행동하기 전에
누군가 우리가 길가에 주차한 차를 폭파했습니다.
사람들에게 보고하기
내가 왜 믿어야 하는가?
이 문제는 Chen Jia Ping과 아무 관련이 없습니다.
아니, 자오 선장
네 차가 언제 폭발했니?
빌라를 둘러싸려면
당신은 빌라를 돌았습니다.
실력이 좋지 않아서
아니면 내가 너무 대단한 걸까?
빌라가 포위 공격을 받고 있습니다.
나가서 자동차를 폭파할 수도 있고,
그냥 빌라로 돌아가는 중이야
언제 들어오세요?
아까부터 들어왔어.
어떻게 입장하나요?
지붕?
그럼 왜 매트리스 밑에 누워 있는 거죠?
나는 중요한 서류를 찾으러 위층으로 올라갔다.
금고를 열었어요
아무것도 없어
이때,
밖에서는 폭발음과 총소리가 들렸다
나 무서워.
나는 그것을 피하고 있지 않은가?
자오 선장이 어떤 사람을 여기로 데려왔는지도 모르겠습니다.
그렇지 않으면 매트리스 밑에 숨지 않을 것입니다.
당신의 옷은 어디서 났나요?
구입
용롱백화점.
청구서를 보셨나요?
충칭대표님 옷이랑 똑같으시네요
그게 사실인가요?
옳은.
정말 우연의 일치입니다.
더 중요한 점
어디서 협상해야 할지 어떻게 알 수 있나요?
Jalan Yapet의 빌라 번호 72입니다.
나는 그것을 확인했다.
조사하는 방법?
내가 왜 당신에게 말해야 합니까?
당신은 나에게 말하지 않았다
즉, 뭔가를 숨기고 있다는 뜻입니다.
어쩌면 당신은 이미 협상 장소를 알고 있을 수도 있습니다.
상사가 말했지?
지아 핑
그것은 이렇다
또 무슨 말을 못하겠어요?
코만단 루오.
모든 사람의 사건을 조사하세요
누구에게나 방법이 있을 것입니다.
나는 그들에게 말했다
그들은 할 수 있을 것이다
좋은
이 쌀통을 가르쳐 줄게
사건을 조사하는 방법.
루오 매니저님,
일본인 두 사람의 단서를 조사하라고 하더군요
상하이는 정말 크다고 말하고 싶어요.
일본인이 너무 많아서,
나는 어디를 보고 싶은가?
정말 우연이네요
신문을 읽을 때,
이틀전에 깨달았다
우연은
무슨 축제?
루의 올림픽 사과 먹기 축제.
곰곰히 생각해보니,
그런 다음 일본의 여러 과일 가게를 모니터링할 사람을 찾아보겠습니다.
그거 좋지 않아?
점검을 받은 후,
이 두 사람은 정말로 떠났다.
이와 같이.
무슨 가게?
유통 과일 가게.
유통 과일 가게?
우리는 빌라 로비에 있습니다.
빌라 로비에서.
Yutong 과일 가게의 포장 가방.
보세요.
패키지가 있죠?
만?
나는 자오 소장에게 말했다.
당신이 아니었다면
당신의 부하들
양당의 대표 중 한 명이 출마할 수 없었습니다.
모두를 탓할 필요는 없어
그들에.
비록 당신의 차가 폭발한 것은 아니었지만,
어쩌면 그것은 또한 당신의 개인적인 행동일 수도 있습니다
Jiang Zhaoguo에게 그것을 인식하게 만들었습니다.
그래서 우리 체포 작전은 실패했어요
나는 그것을 설명했다.
코만단 루오.
이 문제는 끝이 없습니다.
비밀리에 활동하는 건가요?
당신은 나에게 말하지 않았습니다.
코만단 루오.
이미 충분합니다.
우리는 모두 일을 위해 있습니다
이것은 오해입니다.
사실인가요, 아닌가요?
작업이 작동하지 않으면 잊어 버리십시오.
자기반성도 해야하고,
서로를 비난하지 않습니다.
좋은.
성찰해야 합니다. 성찰해야 합니다.
루 감독님 말씀이 사실이에요.
이것은 오해입니다
Chen Jia Ping을 석방하자 맞죠?
루 감독님 말씀이 맞았어요
난 더 이상 여기서 너희들과 시간을 보내고 싶지 않아
당신은 정말 매력적이에요.
화해 문제를 비밀리에 조사하라고 했습니다.
당신은 모든 것을 말했어요
당신이 나를 팔았죠?
내가 당신에게 팔아요?
당신은 충실한 친구가 아닙니다.
나는 충실한 친구가 아니다
나는 체포되었습니다.
넌 전혀 묻지도 않았잖아
나 지금 여기 없지?
내가 소란을 피우지 않으면 당신이 와도 됩니다.
나도 당신이 매력적이라고 ​​생각해요.
이렇게 중요한 행위
나한테 말도 없이 혼자 갔잖아
이제 보답하는 방법을 모르는 모든 사람들을 끌어들이십시오.
당신은 그럴 자격이 없나요?
그렇군요. 저는 그럴 자격이 있습니다.
처음에는 여러분에게 말씀드리고 싶은 중요한 단서가 있습니다.
불가능한.
어떤 정보?
나는 말하지 않았다
어, 그것도 좋지 않아.
어디서 찾았나요?
빌라 외부 잔디
이 남자,
아주 중요한 걸 잡았어
예를 들어 문서.
그러다가 그는 자신이 둘러싸여 있다는 것을 알게 되었습니다.
더 이상 탈출할 방법은 없어
카메라는 숨기기가 쉽지 않습니다.
영화는 숨기기 쉽습니다.
그래서 그는
필름을 내놓고,
그리고 카메라를 던졌다.
그럼 그때 그 방에 있던 사람이
한야 첸 지아 핑
저 미니 카메라 Chen Jia Ping인가요?
그 사람이 아니라면
거기 또 누구 있어?
모르겠어요
Chen Jia Ping이 소식만 전했다면
그럼 그 사람은 장교야
그런데 왜 그 사람인가?
사람들의 문서를 넘기고 싶습니까?
그래서 그 사람은 군대에 안 갔어요.
그 사람이 바로 우리가 찾고 있는 사람이다
매화 넷.
언니.
당신은 너무 대단해요
Chen Jiaping이 Plum Blossom Four라면.
마카 루오 관춘
그들의 관계를 기반으로,
귀를 당기고 움직여보세요.
관쿤 루오 칼리 이니(Guanqun Luo kali ini),
무너지다!
Jika Guanqun Luo gagal,
Luo 부인이 공식적으로 될 것입니다
우리 처제가 되어 주세요.
좀 더 겸손해질 수 있나요?
바로 이거 야
천자핑의 몸에서 발견된 물건은 어디에 있나요?
네, 지금 가서 가져오겠습니다.
자매.
필요 없어, 필요 없어.
내 생각엔 어때?
나에 따라,
어떤 정보?
조안이 당신에게 뭐라고 말했습니까?
일본 대표와 장자오궈가 도망갔다고?
하나는 잡히지 않았습니다.
자오안 멤보혼기무.
일본 대표와 장자오궈(Jiang Zhaoguo)는 탈출했다.
Orang Jiang Zhaoguo ditangkap.
어떻게 알 수 있나요?
나는 그것을 참조.
자오안의 부하들은 두 사람을 납치했습니다.
그 사람이 체포됐어요.
그는 그것을 집에 가져오지 않았습니다.
화내지 마세요, 화내지 마세요.
조안은 매우 교활했습니다.
비밀 임무입니다.
만약 그가 진심으로 그 사람을 기무라에게 넘겨줬다면,
그에게 신용을 주라고 말하지 마십시오.
그의 이름
어쩌면 키무라가 보고하지 않을 수도 있다.
그래서 그는 사람들을 숨겨야 했어요
장점을 인정하기 위한 균형으로
당신의 분석이 정확합니다.
이 보고서의 용도는 무엇입니까?
루오 사령관이 아닙니다.
최근에 그런 일이 많이 있었나요?
그림이 너무 많아?
우리는 사람을 찾습니다
이퀄라이저는 우리 것 아닌가요?
사실인가요?
조안이 그 사람을 어디에 숨겼는지 아시나요?
모르겠습니다.
방법을 생각해야 합니다.
당신은 생각한다,
보통 주변에 사람들이 있어?
자오안과 가까운 사람은 누구입니까?
그가 어디에 숨어 있는지 알아낼 수 있습니다.
그렇죠?
당신을 위한.
나는 아내를 데리러 가야 해요.
이번 주말,
이렇게 된다.
생각 해보세요.
나는 그의 몸에서 이런 것들을 발견했습니다.
만? 나는 모든 것을 확인했습니다.
영화가 어디에 숨겨져 있다고 생각하시나요?
미니 카메라 필름은 이렇게
일반적으로 썸네일 크기만 해당
이 립스틱 속에 숨어있을까요?
언니.
그 사람이 뭔가를 하면
립스틱에
이 필름이 노출될 수 있도록?
이제 증거는 없나요?
커튼을 당겨라.
빠른.
영화는 어디에 있나요?
물러나세요, 물러서세요.
무슨 일이에요
총격사건이 발생했다
사격 사건
안에 사람들이 있는 곳
아무도 없습니다
시체가 몇 개밖에 없었습니다.
나를 들여 보내줘.
내가 들어가서 살펴보도록 할게요.
여기에는 들어갈 수 없습니다.
그를 나에게 맡겨주세요.
내가 아는 사람.
당신은 그를 잘 돌봐주세요.
장씨라는 사람이 나에게 알려달라고 부탁했다.
그 사람이 당신을 헐리우드 바에서 만났어요.
좋은.
감사합니다.
장씨 응?
당신을 만나고 싶은 친구가 있어요.
죄송합니다.
관심이 없다.
나는 당신이 관심을 가질 것이라고 생각했습니다.
투안 지앙,
나는 당신의 이름을 오랫동안 들었습니다.
앉아주세요.
실례합니다. 당신은...
그래요...
산 아래 전투기?
옳은.
나는 일본 사람입니다.
너...
내가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
나는 당신이 여기 올 줄 알았을 뿐만 아니라,
나도 알아,
한루 씨가 곧 오실 거예요.
무슨 뜻이에요?
우리 사람들
미스 한루를 따라가고 있어요.
당신은 무엇을 원합니까?
장 씨, 걱정하지 마세요.
우리는 방금 생각했습니다.
한루 선생님의 도착을 지연시키려고요.
그것은 확실히 그를 해치지 않을 것입니다.
나중에 그를 만날 것입니다.
앉아주세요.
시간이 있는 동안,
우리...
그것에 대해 얘기.
무슨 얘기를하고 싶으세요?
감사합니다.
한나.
이미 충분합니다.
더 이상 울지 마세요.
보세요, 나 괜찮지 않나요?
당신은 다쳤어요
피가 너무 많이 흐르네요.
아직도 괜찮다고 합니다.
작은 상처면 괜찮아요.
여기.
앉아.
방금 얄페이 거리에 도착했어요
길가에 불타는 차가 있었어
경찰이 많이 들어오고 나가고 있어요
그 중 한 명은 경찰관이었는데 나한테 말했어
안에는 시체가 여러 개 있어요
그것은 중요하지 않습니다.
약간의 오류가 발생했습니다.
다행히 우리 사람들이 도와줬어요.
그러다가 너한테 전화했어
왜 안 집어들어요?
네가 나한테 전화했던 그 날
우리집에 스파이가 숨어있어요
나는 납치당했습니다.
그게 뭐야?
그래서 그는
그 사람들이 너한테 무슨 짓을 했어?
그들은 당신이 나에게 준 주소를 알고 싶어합니다
하지만 나는 아무 말도 하지 않았습니다.
그래서 그들은 어떻습니까?
그럼 놔줄래?
만주로 돌아가서,
일본군 장교를 알고 있었는데,
Namanya Takeshi Yamashita.